Necesitamos de bootstrap:

Color boton primario,links y hover de 1er button group:
@brand-primary: #C100A4
@btn-primary-color: #fff
@btn-primary-bg: @brand-primary
@btn-primary-border: darken(@btn-primary-bg, 5%)
@link-color: @brand-primary


para el menu de categorias ya he visto que son "Button groups" los "Nesting" y son de color gris. 
También seriviría para el botón de "Mi Cuenta"

El buscador por nombre es un "Input-Group-addon"


Width de body y que tenga un contenedor donde esté toda la web

El precio en VerPrecio.jsp tiene que verse rojo y grande como en pixmania.

botón añadir al carro con fondo verde etc

los enlaces del footer, de webmaster y eso deben de estar en gris

a ver si se puede hacer mas grande el contenedor para el body

dale algo de padding a los contenedores de cosas en general (contenedor, paneles, botones,... cosas que tengan cosas dentro)

los parrafos son negros, no grises